1. Даны два целых знаковых четырех байтовых числа и две позиции битов i и j (i<j). 
Реализовать+ алгоритм InsertNumber вставки битов с j-ого по i-ый бит одного числа в другое так, 
чтобы биты второго числа занимали позиции с бита j по бит i (биты нумеруются справа налево). 
Разработать модульные тесты (NUnit и(!) MS Unit Test) для тестирования метода. 

2. Реализовать метод FindNextBiggerNumber, который принимает положительное целое число
и возвращает ближайше наибольшее целое, состоящее из цифр исходного числа, и - 1 (null), 
если такого числа не существует. Разработать модульные тесты (NUnit или MS Unit Test) для тестирования метода.

3. Добавить к методу FindNextBiggerNumber возможность вернуть время нахождения заданного числа, рассмотрев различные языковые возможности.
Разработать модульные тесты (NUnit или MS Unit Test) для тестирования метода.

4. Реализовать метод FilterDigit который принимает список целых чисел и фильтрует список, 
таким образом, чтобы на выходе остались только числа, содержащие заданную цифру. 
LINQ не использовать! Например, для цифры 7, FilterDigit (7,1,2,3,4,5,6,7,68,69,70, 15,17) -> {7, 70, 17}. 
Разработать модульные тесты (NUnit или MS Unit Test) для тестирования метода.

5. Реализовать алгоритм FindNthRoot, позволяющий вычислять корень n-ой степени ( n∈N ) из числа ( a∈R ) методом Ньютона
с заданной точностью. Разработать модульные тесты (NUnit и (или) MS Unit Test) для тестирования метода. 